Este programa só funciona em ambiente Linux.

Comando para compilar o programa:
    make

Comando para executar o programa:
    ./main

Comando para compilar e executar o programa:
    make run

Caso não tenha o make instalado no seu Linux:
    sudo apt-get install make

Caso não tenha o gcc instalado no seu Linux:
    sudo apt-get install gcc

Para fazer seus proprios testes, basta adicionar seu arquivo.txt na pasta do programa,
o arquivo deverá conter o nome de todos os arquivos que serão lidos,
e todos deverão ser adicionados na pasta arquivos.
Caso seus arquivos possuem caracteres especiais, use o script de conversão remove.py,
que está na pasta remove. Esse script remove todos os caracteres especiais do arquivo.
Antes de executar o ./main defina o tamanho da tabela hash, especificado na variável TAM 11ª linha da main.c
Leia o README.txt da pasta remove para mais informações.